Alteração feita:

O comando !sortear foi alterado.

Antes:
- Ao sortear um vencedor, o sorteio era finalizado automaticamente.

Agora:
- Ao sortear um vencedor, o bot remove esse vencedor da lista de participantes.
- O sorteio continua ativo se ainda houver participantes restantes.
- A Staff pode usar !sortear novamente caso o vencedor não faça mais parte do servidor ou não possa receber o prêmio.
- Se não houver mais participantes restantes, o sorteio é encerrado automaticamente.

Nenhum outro sistema foi alterado.
